Un AVC, qu'est ce que c'est?
Je n'étais pas particulièrement malade, je me sentais simplement très fatiguée sans en comprendre la raison.
Et puis un jour, je me suis évanouie subitement.
Je ne suis pas restée inconsciente très longtemps mais à mon réveil j'étais désorientée,je ne savais pas qui j'étais ni où j'étais.
C'est comme si tout avais été effacé.
J'ai alors rencontré le docteur Dagron qui m'a expliqué ce qu'il se passait.
J'avais une hémiplégie.
L'hémicorps gauche n'avait pas de séquelles,je n'avais donc aucun problème pour continuer à signer et heureusement.
En revanche, l'hémicorps droit était atteint.
Ma jambe et mon bras ne répondaient plus.
Il m'était impossible de contrôler mes mouvements à droite,ce n'était plus mes membres, à qui donc étaient ce bras et cette jambe ?
Je ne sais pas si je suis claire.
J'avais donc une hémiplégie définitive, avec la partie gauche de mon corps, le coeur, fonctionnait bien.